LaTeX mintafájl szakdolgozat és diplomamunkáknak az SZTE
Informatikai Tanszekcsoportja által megkövetelt formai
követelményeinek megvalósításához.


A fájl használatához szükséges a magyar.ldf, ami letölthetõ a

             http://www.math.bme.hu/latex/

weblapról. Ez a fájl a forrás könyvtárába másolandó.

Hasznos információk, linekek, LaTeX leírások a

                    www.latex.lap.hu

weboldalon vannak.


A fájlok a következõk:

LEIRAS.TXT            ez a fájl
latexminta.tex        tex forrásfájl
abra.eps              beillesztendõ grafika (Encapsulated Postcript formátumban)
magyar.ldf            magyar nyelvi támogatás 2005/05/12 v1.5
kotestabla.tex        az elsõ  kötéstábla kinézetének tex forrása


A fordítás menete:

1) latex latexminta    Ez a toc fájlba írja a tartalomjegyzékhez
                       szükséges oldalszámokat.
                       Létrehozza a latexminta.dvi fájlt.
2) latex latexminta    Újabb fordításkor elkészül a tartalomjegyzék és
                       feloldja a kerszthivatkozásokat.
                       Elkészíti a végleges a latexminta.dvi fájlt.
3) dvips latexminta    A dvi fájlból latexminta.ps-t készít.

Pdf változat a ps2pdf programmal készíthetõ.
